♬～
［目指すは　最後の島　ラフテル］
［そして　ひとつなぎの大秘宝
ワンピース］
［だが　その伝説の地へ
たどりつけた者は➡
海賊王　ゴールド・ロジャーを
おいて　他にいない］
［世は　大海賊時代］
［新世界の怪物たちが
熾烈な戦いを繰り広げる中➡
その台風の目となるは
海賊　麦わらの一味］
［ゴムゴムの実を食べた
ゴム人間の船長➡
モンキー・Ｄ・ルフィ］
［ゾロ　ナミ　ウソップ］
［サンジ　チョッパー　ロビン］
［フランキー　ブルック］
［強い絆で結ばれた
９人の海賊たちが➡
ワンピースを目指して
大海原を突き進む］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［新たな冒険の島　ゾウへと
たどりつく　ルフィたち］
［雲を突くほどに　巨大なこの島は
その名が示すとおり➡
１，０００年もの間　生き続けている
象そのものだった］
［ゾウで暮らす　ミンク族と
遭遇した　ルフィたちは➡
そこで　半月前に起きた
ミンク族と➡
四皇　カイドウの部下
ジャックが率いる➡
百獣海賊団との戦いの顛末と➡
サンジが
四皇　ビッグ・マムの娘との➡
結婚式へ連れていかれたことを
聞かされるのだった］
⚟ウオオオオ…。
（チョッパー）ん？　あれは？
（ネコマムシ）雷ぞうの声じゃき。
え～っ！？　忍者の！？
（ウソップ・ルフィ）忍者！？
ヤッホー！　忍者　どこだ～！？
（チョッパー）忍者！　忍者！
（ネコマムシ）着いたぜよ。
あガラが　忍者の雷ぞうじゃき。
（雷ぞう）たはーっ！　うう…。➡
来たな　ネコマムシ…。
（雷ぞう）お主！
なぜ　拙者を敵に渡さなんだ！
ここへ来る
飯運びの者たちは　皆➡
ケガをしておったぞ！
国は無事と聞き申したが
まことか！？
もし　偽りならば　この雷ぞう
貴様を恨むでござる！➡
カーッ！
（４人）え～っ！？
何か　イメージしてたのと違～う！
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
うおお～！！
おい！　いったい何があったのだ
ネコマムシ！
（ネコマムシ）許せ　雷ぞう。
仕方なかったんじゃき。
くっ…。
（ゾロ）あれはねえな。
顔でか。
（チョッパー）足　遅そう。
（フランキー）あれが　雷ぞうだと？
（ウソップ）あんなやつが
忍者であってたまるか！
ん？　お主ら
この国の者ではないな。
何やつ！？　カーッ！
（錦えもん）お～！　雷ぞう！
おお！　錦えもん！　カン十郎！
モモの助さま！
よくぞ　ご無事で！
（錦えもん）お主こそ。
（モモの助）雷ぞう！　アハハハ！
おお…。
（カン十郎）フフフフ。
（錦えもん）ハッハッハッハ！➡
待たせたな　雷ぞう。
今　鎖を外す。
すまん。
うん？
（ロー）ハァ…。
な…　何だ？　貴様ら。
（ナミ）すごいわね…。
（ロビン）ん？
（ロビン）あれは…。
えっ？
光月家の家紋。
錦えもんと同じ…。
（イヌアラシ）この家紋は
何百年も前からあるものだ。
それに　あの石は？➡
見たこともない色…　真っ赤な。
ああ。　ポーネグリフじゃ。
（イヌアラシ）ゆガラのことは知っている
ニコ・ロビン。
えっ…。
オハラは　あの文字を
解読したと聞く。
（ロビン）あなたたちは
オハラを知ってるのね？
♬～
（クローバー）《さあ　学者の証しだ。
受け取れ　ロビン》
《よかったな　ロビン》
《おめでとう》
（クローバーのせきばらい）
（クローバー）《よいか？　ロビン》
《考古学者が何たるかを
よーく知っておけ》
（ロビン）《はい　クローバー博士》
♬～
（ロビン）あのポーネグリフは
なぜ　赤い色をしているの？➡
これまで　私が見てきた
ポーネグリフとは　違う色。
用途が違うのだ。
（イヌアラシ）あれが　読めるのか？
ええ。　読んでもいい？
もちろんだ。
（一同）ん～…。
（雷ぞう）何だ？　お主ら。
さっきから　人を　まじまじと見て。
お前　ホントに忍者か？
失敬な！　何やつだ！？
紹介が　まだでござったな。
（カン十郎）雷ぞう　彼らは
麦わらの一味　海賊でござる。
海賊？
本当に忍者なら
手裏剣　投げてくれよ！
滝に打たれてくれよ！
（ウソップ）ニン！って
忍法やってくれよ！
土遁の術　見せてくれ！
俺　火遁がいい！
（ウソップ）俺　水遁！
矢継ぎ早のリクエスト！
（３人）早く忍法　見せてくれよ！
海賊どもが　なぜに　そんな…。
（フランキー）海賊だからじゃねえよ。
（雷ぞう）ん？
（フランキー）ん～…　スーパー！
（フランキー）ふん…。
男は　みんな　忍者が好きなのさ。
えっ！？
お…　おお…。
ヘッ。
（雷ぞう）
照れるでござるんですけど。
なあ～
くノ一と付き合ったことあるか！？
あっ…！？
竹の成長に合わせて➡
ジャンプ力を上げてくれ！
ええっ！？
分身の術を見せてみろ。
（雷ぞう）あっ！？
天井の裏に潜んで
やりで突かれてくれ。
かっ！？
風呂敷で　空　飛んでくれ！
巨大なカエル　呼び出してくれよ！
巻物くわえて
ニンニン　言ってくれ！
ああ…！
雷ぞう！
（チョッパー）雷ぞう！
早くしろ。
やれよ。
ぬう…！
（一同）忍法　見せてくれよ～！
カーッ！
え～い　黙れ！
貴様らの理想を押し付けるな！
（３人）いっ…！
忍者は　ニンニンなどとは言わん。
貴様らの思う忍者は　妄想だ。
（３人）え～っ！？
い…　言わないのか。
じゃあ　何をもって忍者だ！
その体形で！
うむ…　そう　くノ一たちにも
振り向いてもらえぬ　この体形…。
ほっとけやー！
いいか？　忍びとは静かで
強靱な心に極まれり。
陰に生きる者が
人に　忍法を見せるなど➡
忍術は　芸では…。➡
あ…　ああ？
♬～
（雷ぞう）うう…。➡
ああ！　カーッ！
（３人）えっ！？
（雷ぞう）忍法　煙遁の術！➡
さっ！　カ～ッ！
（一同）きっ！　消えたーっ！
えっ…。
（ウソップ）なっ…！？
（チョッパー）どこだ！？
（雷ぞう）消えてはおらぬ！
うわ～！
ここにおる。
な…　何っ！？
（ゾロ・ロー）あっ…。
（２人）うおー！
ここにも。　ここにも。
ここにもな！
（チョッパー）えっ！？　ふ…　増えた！？
（ウソップ）まさか　これは…！
忍法　分身の術！
（３人）すっげぇ～！
どうでござる？
拙者を捕まえられるかな？
何っ！？
ふんっ！
捕まえたぞ！　ヘッヘッヘ。
どうだ！
うわっ！
忍法　変わり身の術！
カーッ！
（３人）お～！
意外と身軽だー！
拙者が　忍者かって？
華手裏剣！
（３人）お～！
（雷ぞう）モテ期はこねぇが
無敵の忍者…。
霧の雷ぞう　ただいまぁ～
あ　参上ぉ～！
忍者　すげえ。
（３人）雷ぞう～！
忍！　忍！
（雷ぞう）この～…。
ニンニン！　すっげえな　お前！
ニンニン！　忍者ってのは➡
見た目じゃなく　心なんだな～
ニンニン！
俺も　いっぱい修業したら
忍者になれるかな！？　ニンニン！
（雷ぞう）くっ…。
ニンニン！　もっと忍術
見てぇよ～　ニンニン！
ニンニン　ニンニン　うるさい！
（３人）うわっ！　あっ！
忍術は　偶然　見たであろう。
（３人）偶然？
（ウソップ）見せてくれたくせに～！
くっそ～…。
（錦えもん）ぬおっ！
（カン十郎）あっ…。
あっ…！
♬～
（錦えもん）う…　ぬう…。
（カン十郎）う…　くっ…。
（雷ぞう）うう…　ううう…。
ん？　泣いてんのか？　お前たち。
（カン十郎）ううっ…。➡
バカを言え…。
（錦えもん）うう…
ワノ国の男児は…　泣かぬ！
（雷ぞう）ううう…　ただ…。
（雷ぞう）拙者が来たときは
こうではなかった！
（雷ぞう）都市も川も美しく➡
町は　にぎわい
人々の暮らしがあり➡
国が生きておった…。
（雷ぞう）う…　ううう…。
♬～
（雷ぞう）ミンク族め…
無茶をしおって！➡
うう…　拙者
これに報いる働きを致す故…。
かっ…　ぐ…。➡
許せ…！　許せよ！
♬～
（ネコマムシ）おーい　ゆガラたち！➡
石の解読が済んだようじゃき
クジラの中へ！
どう？　ナミ。
ポーネグリフに
これが書いてあったの？
確かに　これをもとに
海図が描ける。
何かの場所を特定できそうよ
ロビン。
（イヌアラシ）その赤い石の名は
ロードポーネグリフ。
海の猛者どもが探し求める
グランドラインの最終地点➡
そこへ導くための石だ。
（一同）えっ！？
くじらの森は
これ故に神聖であり➡
わしら侠客団が
守る必要があるがぜよ。
（ブルック）
グランドラインの最終地点…。
まさか…　最後の島　ラフテルへ！？
そのとおり。
（一同）え～！？
（イヌアラシ）ただし…。
（一同）ラフテル！？
ゴールじゃん！
海賊王じゃん！
ギャァァ～！　とうとうきた～！
最後の島　ラフテル～！
花のおっさんが言ってたとこだ。
うお～っ！　ラフテルの場所
書いてあんのか！？　それ！
待て　待て　慌てるな。
ただし…　ただしだ。
あん？
赤い石　ロードポーネグリフは
世界に４つある。
え～っ！？
ラフテルは　４つもあんのか～！？
いや　ねえだろ！
話　途中だよ！
確かに　その石には➡
どこかの地点が
記されているはずだが➡
ラフテルではない。
残る３つの
ロードポーネグリフにも➡
同様に記されている。➡
その位置を知り
地図上で　４つの点を結んだとき➡
その中心に　浮かび上がるのだ。
数百年　海賊王のクルーたちしか
行き着くことのできなかった➡
最後の島…。
（イヌアラシ）ラフテルがな。
♬～
ハハッ！
最後の島　ラフテル！
［ロビンが探し求める
ポーネグリフ］
［その謎が　明らかになる］
［ラフテルを目指す
四皇たちの争い］
［そして
モモの助たち　光月一族と➡
ポーネグリフの
深き因縁が　明らかになったとき➡
ルフィは
侍たちの無念の思いを知る］
海賊王に　俺は　なる！